Проект игра "Поймай кота"
Выполнила: Хохлова Валерия
Идея проекта:
Данный проект это игра на основе популяроной игры поймай кота. Суть в том, что бы не дать коту выйти за грани экрана, в противном случае игра заканчивается проигрышем.Сама концепция игры показалась мне очень интересной , поэтому я посчитала именно эту идею достаточно актуальной.

Реализация:
В своем проекте я использовала модуль pygame, разные классы, например класс Board отвечает за реализацию поля. Так же есть и много отдельных функций, например для проверки положения самой кошки, функция для проверки занятости клеток вокруг и тп.
Не менее важен в моей проекте и дизайн самой игры. Я постаралась максимально его оформить в тематической кошачьем стиле.
Из интересного в моем проекте, хочу выделить то, что это не обычный платформер объяснение на который дается у нас в уроке. Так же я немного видоизменила правила изначальной игры, поэтому в моей версии можно не только ставить, но и убирать “заборы” для кошки

Технологии:
В моем проекте есть работа с библиотекой pygame, например реакция на нажатие мышкой, так же работа с изображением(спрайтом) и с изображениями для начала и конца игры. Так же есть работа с большим количеством функций. 


